
# 题目描述

**本题译自 [eJOI2020](https://ejoi2020.ge/) Problem A.** ***[Fountain](https://ejoi2020.ge/static/assets/Day1/Problems/Fountain.pdf)***

一个由 $N$ 层储水装置竖直排列的人造喷泉如下图所示，从上到下分别给储水装置编号为 $1$ 到 $N$：

![fountain.png](/source/loj/3373/img/aHR0cHM6Ly9sb2otaW1nLnVweXVuLm1lbmNpLm1lbXNldDAuY24vMjAyMC8xMC8yMi81ZjkxM2MyZWFhZDY0LnBuZw==.png)

每个储水装置都有其直径，容量和一个阀门，阀门可以向装置内注入任意体积的水。每当装置内水的体积超出了装置容量，多余的水就会向下流向离这个装置最近且直径**严格大于**这个装置的某装置中，如果没有这样的装置，则水将直接流向最下层的水路中。

你需要回答 $Q$ 个独立的询问，每个询问的格式如下：
- 如果向 $R_i$ 容器中注入 $V_i$ 升水，最后的水流会在编号为多少的装置处停止？如果水流止于最下层的水路，请输出 $0$。

# 输入格式

第一行包含两个整数 $N,Q$。

接下来 $N$ 行，每行包含两个整数 $D_i,C_i$，分别表示第 $i$ 个装置的直径和容量。

接下来 $Q$ 行，每行包含两个整数 $R_i,V_i$。

# 输出格式

输出 $Q$ 行，每行按顺序输出对于每个询问的回答。

# 样例

#### 样例输入
```plain
6 5
4 10
6 8
3 5
4 14
10 9
4 20
1 25
6 30
5 8
3 13
2 8
```

#### 样例输出
```plain
5
0
5
4
2
```

#### 样例说明

前两个询问的图示如题目描述中图片所示。

因为每个询问互相独立，对于第三个询问，$5$ 号装置中的水不会溢出。

# 数据范围与提示

对于全部数据，$2\le N\le 10^5,1\le Q\le 2\times 10^5,1\le C_i\le 1000,1\le D_i,V_i\le 10^9,1\le R_i\le N$。

详细子任务附加限制与分值如下表所示：

| 子任务编号 |                   附加限制                    | 分值 |
| :--------: | :-------------------------------------------: | :--: |
|    $1$     |           $N\le 1000, \ Q\le 2000$            | $30$ |
|    $2$     | 从上到下，装置的直径严格递增（$D_i<D_{i+1}$） | $30$ |
|    $3$     |                  无附加限制                   | $40$ |



